1 - Exibir estabelecimentos proximos a localização do usuário, utilizando a API do Google Places

2 - O App deve ter uma tela inicial onde o usuário possa pesquisar o nome de um estabalecimento próximo à sua localização. 
Na tela inicial deve existir um campo de busca, um botão para buscar e a lista de resultados. 
A listagem deve exibir o nome do estabalecimento, a foto principal em miniatura e o endreço formatado.

3 - Ao clicar em um estabalecimento da lista, uma janela com informações detalhadas do estabelecimento deve ser exibida. 
Na janela de detalhes devem ser exibidos o nome do estabelecimento, a foto ampliada, endereço, números de telefone, pontuação (rating) e localização no mapa (utilizando mapa estático como imagem).

key: AIzaSyBzx2BBJdh-UwpG2eIt4a-HEMdj8yDW47k